# Документация по проекту - Этап 1

## Этап №1 Описание предметной обалсти 
### 1. Что получит Заказчик в части удовлетворения своих потребностей 

  - Заказчик получит онлайн-сервис по подбору книг, сериалов, фильмов и прочих материалов, удовлетворяющие разным потребностям сотрудников компании.
  
### 2. Кто, для чего и как может выступать в качестве партнера компании

 -  В качестве партнеров могут выступать библиотеки, кинотеатры, различные медиатеки и другие подобнве сервисы.
  Они могут предоставить доступ к своим фондам, электронным библиотекам и базам данных. 
  
### 3. На какой основе предполагается строить отношения с конкурентами (какова, в частности, готовность пойти на временные компромиссы)  

  - Мы планируем сотрудничать с подобными сервисами, так как у нас узконаправленный продукт, который мы не планируем выводить на большие площадки.
  
### 4. Что получит собственник и акционеры от бизнеса

  - Так как сервис будет содержать и развлекательный, и образовательный контент, то сотрудники компании смогут и понизить свой уровень стресса после рабочих будней, 
  и развить свои навыки в разных областях. В следствие, собственник получит более продуктивных сотрудников и увеличение прибыли компании.   
  
### 5.  Что получат от бизнеса компании менеджеры

  - Менеджеры получают сотрудников, которые готовы улучшать свои навыки с помощью нашего сервиса (за просмотром полезных видео, онлайн-курсов, чтением обучающих книг),
  при этом после работы у них также есть возможность хорошо отдохнуть за просмотром фильма или чтением книги. Все это только повысит работоспособность, а значит будет
  способствовать увеличению показателей работы персонала, а значит затем последует увеличение прибыли.
  
### 6.  Что получит от компании персонал

  - Без особых усилий с помощью нашего сервиса сотрудники смогут подобрать фильм / книгу, которая не только поможет отдохнуть от работы, но и может помочь улучшить свои
  навыки в различных сферах. Хорошее времяпровождение поможет сотрудникам легче снимать усталость и напряжение, что поможет проще выполнять рабочие задачи и увеличит
  работоспособность персонала.
  За пройденные курсы сотрудники будут получать бонусы от компании.
  
### 7.  В чем может заключаться сотрудничество с общественными организациями

  - В продукте будут учитываться общественные организации, в которых непосредственно состоят нынешние или потенциальные сотрудники нашей компании. Как мы будет с ними
  взаимодействовать: во первых, при разработке нашего сервиса мы опираемся в том числе на их интересы, пожелания, а также требования. Например, некоторые организации
  могут иметь свои ограничения на изучение определенных книг / фильмов, тогда сервис не будет их предлагать вовсе. Или, скажем, есть наоборот какие-либо предпочтения в
  жанрах, тогда они будут рекомендованы в первую очередь. Также общественные организации могут предоставить свой список медиа, который они хотели бы включить в нашу
  базу (и если книги / фильмы не противоречат закону или политике компании, то они будут добавлены).
  
### 8.  Как будут строиться отношения компании с государством (в частности, возможное участие в поддержке государственных программ)

  - При подборе книг и фильмов для нашего сервиса мы будет непосредственно опираться на политику государства в отношении нашей компании, а также на имеющиеся
  законодательный акты. Если будет организована какая-либо государственная программа (скажем, государство считает, что подавляющему большинству сотрудников необходимо
  знать английский на разговорном уровне), то наш сервис будет в первую очередь предлагать контент, опирающийся на данную программу.
  
